      "Na een paar minuten hoor je voetstappen door de gang naderen. De deur gaat open en ee nman deie niets anders draagt dan een handdoek om zijn dikke buik komt de kamer binnen."
      "Je kijkt toe terwijl hij de handdoek afdoet en zich langzaam en met een diepe zucht in het bad laat zakken."
      "[1]Als je home wilt verrassen door je zwaard te trekken en luid te kuchen, ga dan naar 176"
      "[2] Als je liever de kamer uitsluipt, terug naar de gang, terwijl hij zich onderdompelt, ga dan naar 383."
