      "Als je de schorpioen nader bekijkt zie je dat het een broche is."
      "Je besluit hem op je leren tuniek te spelden."
      "De broche heeft magische, genezende eigenschappen: na elk gevecht geeft de broche je onmiddelijk 1 conditiepunt terug."
      "Wat doe je nu?"
      "[1]Je mag als je het nog niet hebt gedaan de gouden schorpioen oppakken, ga dan naar 273"
      "[2] Als je hem liever laat liggen voor wat hij is mag je de trap oplopen (ga dan naar 80)."
      "[3]Ga je liever het huis verlaten ne in noordelijke richting verder lopen (ga dan naar 334)."
