        "De wachter antwoordt dat hij voor een escorte zal zorgen om je naar Nicodemus te brengen. Hij luidt een kleine bel aan de muur van het wachthuis dire keer."
        "Onmiddellijk komen er twee andere wachters uit het wachthuis aansnellen."
        "Tot je verrassing grijpen ze je ieder bij een arm."
        "De wachter met de piek slaat zijn ogen ten hemel en lacht: \"Dus jou wou Nicodemus spreken? En wat dacht je ervan de binnenkant van een kerker eens te kijken? Wachters, voer die dwaas af, sla hem in de ketenen, en gooi de sleutel weg.\" Wat doe je?"
        "[1] Laat je je gedwee afvoeren? Ga naar 151" 
        "[2] Probeer je met geweld tegen de wachters te verzetten? Ga naar 69"
        "[3] Probeer je de wachters om te kopen?  Ga naar 276"  