 De voettocht naar Zwartzand voert je zo'n vijfenzeventig kilometer 
over vlakten en heuvels naar het Westen; 
gelukkig zonder onaangename ontmoetingen. 
Uiteindelijk bereik je de kust en zie je de hoge stadsmuur die zwartzand omgeeft 
en de dichtopeengebouwde huizenklomp die de zee insteekt als een zwart onheilsteken. 
Schepen liggen voor anker in de haven en rook stijgt langzaam op uit de schoorstenen. 
Het ziet er vredig genoeg uit en pas als de wind van richting verandert, 
ruik je het verval in het briesje 
en het herinnert je aan de boze aard van dit beruchte oord. 
Terwijl je de stoffige weg noordwaards langs de kust naar de stadspoorten volgt,
zie je de eerste angstaanjagende waarschuwingen: 
schedels op op houten staken, hongerende mannen in ijzeren kooien 
die aan de stadsmuur hangen en overal zwarte vlaggen. 
Als je de stadspoort nadert loopt er een koude rilling over je rug
en instinctief grijp je het gevest van je slagzwaard om jezelf gerust te stellen. 
Bij de poort wordt je opgewacht door een lange wachter. Hij draagt een zwarte malienkolder en een ijzeren helm. 
Hij treedt naar voren, je de doorgang belemmerend met zijn piek en zegt: 'Wie waagt het onuitgenodigd naar Zwartzand te komen? 
Verklaar wat je hier te zoeken hebt of ga de weg terug die je gekomen bent.'. 
Wat ga je doen? @
normal
option  [1] Tegen hem zeggen dat je naar Nicodemus gebracht wil worden? goto 202
option [2] Tegen hem zeggen dat je gestolen waar wil verkopen? goto 33
option [3] Hem snel aanvallen met je zwaard? goto 49 
