Je steekt je zwaard in de schede en laat je blik over de kring toeschouwers glijden.
Nu ze getuige zijn geweest van je behendige omgang met het zwaard gaat ieder
rustig naar zijn tafel. Niemand durft je nog te tergen. De waard verontschuldigt zich
voor zijn onvriendelijkheid en nodigt je uit aan de toog te komen zitten en iets van
hem te drinken. Je vraagt of hij weet waar Nicodemus zich ophoudt. De waard fronst
zijn wenkbrouwen en kijkt je onderzoekend aan. Dan zegt hij: 'Ik weet niet wat u
van die sluwe oude tovenaar wilt. Hij leidt een teruggetrokken leven en woont in zijn
eentje in een kleine hut onder de Zingende Brug. Loop de Marktstraat naar het noorden
af, steek het marktplein over en u komt bij een brug over de Zeewolfrivier. Via de
brug kom je in het oude deel van de stad en haven. Maar Nicodemus zal u niet te
woord staan en hij beschikt over genoeg toverkunsten om de sterkste kerel buiten
de deur te houden.'. Je raadt de waard aan voortaan niet zo onbeleefd te zijn
tegen vreendelingen en verlaat de herberg. Je loopt in noordelijke richting.
@3
@0
@296