Je zegt tegen de wachter dat je enige zilveren kelken dieje uit een herberg 
in zilverstein hebt gestolen wilt verkopen en dat je hem een 
Goudstuk zult geven als hij je aanraadt waar je moet zijn voor de hoogste prijs.
De wachter kijkt argwanend naar je en zegt:  Laat me die kelken in 
je rugzak eens zien, voor ik je binnenlaat Wat doe je?
[1] zeg je tegen hem dat je weet dat er een vloek op de kelken rust en 
dat ze alleen onderzocht mogen worden door een tovenaar?
[2] Probeer je langs de wachter te glippen en de Hoofdstraat in te rennen?
[3] Of val je hem meteen aan met je zwaard?
@0
@1:33
@2:33
@3:33