Je duwt de man door de deuropening en doorboort hem met je zwaard. 
Tot je verbijstering deert de wond hem niet. 
Langzaam komt hij op je af. 
Hij probeert je huid aan te raken met zijn skeletachtige, rottende handen. 
Hij grijpt je arm maar je ziet kans hem weg te schoppen. 
Hij heeft een plek op je arm achtergelaten die op een brandwond lijkt, maar er komt een walgelijke stank van rottend vlees vanaf. 
Je verliest 2 Conditiepunten. 
Dan besef je dat er een Geestsluiper tegenover je staat, een van de trouwe dienaren van Zanbar Been. 
Terwijl hij weer op je afkomt, met uitgestrekte armen, probeert je te verzinnen wat je moet doen. 
Wat doe je?