0
Het is op het nippertje, maar je slaagt erin de bovenrand van de muur met je vingertoppen te pakken te krijgen. je trekt je op en klautert op een stenen
gaanderij bovenlangs de stadsmuur. links en rechts verheffen zich, zo'n hoderd meter uit elkaar, stenen torens boven de kantelen. Er zitten deuren in beide torens. Deze worden plotseling opengeworpen en er stormen wachters naar buiten om je gevangen te nemen. Aan de andere kant van de muur gaapt een diepte van twintig meter. Wat ga je doen.

[1] Spring je naar beneden
[2] Als je een touw hebt kan je je laten zakken.
[3] of je gaat tegen de wachters vechten met je geweer.

@1:346
@2:108
@3:56

