je bent een aconturier in een wereld vol monsters en tovenaars. je vertrouwt op je tegenwoordigheid van geest en je behendigheid met het zwaard.
Je verdient je goud als huurkrijger, gewoonlijk in dienst van rijke edelen, die opdrachten uitvoert die te gevaarlijk of te moeilijk zijn voor zijn eigen mannen. 
Het bevechten van monsters en vreeswekkende gedrochten bij de jacht op de een of andere schat is dagelijkse werk. Als ervaren en geofend zwaardvechter ruim je elk obstakel op je speurtocht uit de weg.
Je slaagt altijd in je opdrachten en je roem heeft zich over alle windstreken verspreidt het nieuws van je aankomst gaat als een lopend vuurtje onder de burger,  want weinigen van hen hebben ooit een drakendoder gezien.

Op een zekere avond kom je, na een lange voettocht door de omringende landen in Zilverstein, dat op het kruispunt ligt van de belangrijkste handelsroutes in deze streken. Grote houten wagens, voortgetrokken door spanne ossen, ratelen langzaam door de swtad, volgeladen met kruiden,specerijen, zijde, metaalwaren en exotische spijzen uit verre landen. Zilverstein is altijd een welvarend stad geweest, als pleisterplaats van de rijke kooplieden en handelaren, die op weg waren naar verre markten. De rijkdom van de stad blijkt duidelijk uit vele rijdversierde huizen ne weelderig gekleede mensen. Maar als je de stadspoort binnenkomt krijg je de indruk dat er iets aan de hand is. De mensen lijken zenuwachtig en gespannen. Dan valt het je op dat alle ramen van de huizen met dikke ijzeren tralies zijn voorzien en dat ook de deuren versterkt zijn. Hoewel je liever jezelf dan andere tot gezelschap hebt besluit je de nacht in Zilverstein te blijven om er achter te komen wie of wat de ongerustheid van de bewoners veroorzaakt.
		 

Terwijl je door de hoofdstraat loopt slaat een klok in een hoge toren recht voor je één keer. Dan schreeuwt een man bijna met doodsangst in zijn stem:''t is nacht. 't is nacht! Iedereen naar binnen!' Om je heen zie je de mensen zich haastig uit de voeten maken. Hun gezichten zijn angstig en ze lijken verbaasd je te zien. Aan de overkant zie je een oude herberg, met op het uithangbord de oude pad. Wanneer je de herberg binnenstapt gaat er een gefluister door de gelagkamer als ze je herkennen - sommigen zetten hun kroes neer en staren je aan. Het verbaast je enigszins dat er niemand naar je toekomt om te vragen naar je avonturen. je loopt naar de toog toe en vraagt de oude waard om een kamer en een warm bad, maar hij negeert je, sloft naar de zware eiken buitendeur en schuift zes dikke ijzeren grendels dicht. Pas dan wendt hij  zicht jou en zegt rustig:'Dat is de dan vijf koperstukken voor de kamer en nog één voor het bad. Zoudt u vooruit willen betalen?' je doet een greep in een leren buidel aan je riem en werpt de munten op de toog. Hij overhandigt je een ijzeren sleutel maar net op dat klinkt er een luid gebons op de deur, gevolgd door een stem: 'DOE OPEN! iK Ben Owen Carralif.' De oude waard sloft weer naar de eiken deur en schuift de grendels open.
Haastig komt een gezette, kalende man, gekleed in een wild scharlakenrood gewaad de herberg binnen. Hij kijkt met verwilderde blik om zich heen. Hij ziet jou en looptsle naar je toe, hijgend, puffend. Het is beslist geen man die aan haast gewend is - bij het zwakke kaarslicht in de gelagkamer zie je grote zweetdruppels op zijn voorhoofd parelen. Als hij vlakbij je is zegt hij dringend: 'Vreemdeling, ik moet met u spreken. Gaat u zitten, alstublieft. Het is van groot belang dat ik met u spreek.'

Aan de manier waarop hij zich omdraait naar de waard en met zijn vingers knipt om eten en drinken te bestellen kun je zien dat hij een man is van zeker aanzien. je bent nieuwsgierig naar wat de man te zeggen heeft. Hij trekt een stoel voor je onder de tafel vandaan, nodigt je uit te gaan zittenen de waard komt haastig aanstommelen met een dienblad beladen met hete bouillon, geroosterde gans en mede. De man in het rode gewaad gaat zwijgend tegenover je zitten. Terwijl je je tegoed doet kijkt hij onderzoekend naar je, alsof hij je inschat voor een doel dat hij alleen kent. Tenslotte, wanneer je je bord wegschuift, buigt de man zich naar voorover en zegt op gedempte toon:'Vreemdeling, ik heb u gehoord ik heb u hulp nodig. Mijn naam is Owen Carralif en ik en burgemeester van Zilverstein. Wij bevinden ons in grote moeilijkheden en gevaar. Wij leven onde ee nvleoek en ik ben degene die ons daarvan moet verlossen. Tien dagen geleden. kwamen twee boodschappers van het kwaad de stad inrijden  op grote zwarte hengsten. Hengsten met gloeiende ogen! Het was onmogelijk het gezicht van de ruiters te zien want ze droegen lange zwarte mantels met kappen die ze over hun gezicht hadden getrokken. Hun stemmen klonken koud en ieder woord dat ze uitspraken eindigde met een beangstigend gesis op het eind. Ze Vroegen mij met naam en toenaam. En toen ik hen kwam begroeten wensten ze mijn geliefde dochter Mirelle meet re nemen als gezelschap voor hun meester Zanbar Been! Ogetwijfeld kent u hem als vorst van de nacht. Natuurlijk wiegerde ik hun eis in te willigen en reden zonder een woord te zeggen wenden zij zich om en reden met gebogen met hoofd en opgetrokken de stad uit.Ik wist toen dat onder de mantels skeletachtige en zieloze lichamen van Geestsluipers. Zanbar Been gebruikt hen als boodschappers omdat zij hun opdracht tot in de dood zullen vervullen - en sterven doen ze niet zo gemakkelijk. Alleen een zilveren pijl door hun hart kan deze boze wezens bevrijden uit hun eeuwige schemerbestaan. En God mag weet wat er voor nodig is om Zanbar Been zelf te doden! Hoe het ook zij, dezelfde acond, na he vertrek van de Geestsluipers begonnen ovze moeilijkheden. De Vorst vna de Nacht was vertoornd en besloot ons te treffen. Zes Maanhonden kwamen naar de stad, lek met messcherpe slagtanden. Ze waarden rond de stad, ze drongen huizen binnen door openstaande vensters en doodden de arme lieden binnen. 's morgens telden we drieëntwintig doden. Dus tralieden we onze ramen en vergrendelen we onze deuren. Maar iedere nacht keerden de Maanhonden terug en wij kunne niet slapen uit angst dat ze onze woningen binnedringen, Er zijn mensen die opperen Mirelle naar Zanvan Been te sturen. Die laffe verraderes! Ik zou ze moeten laten geselen! maar wat zou dat helpen? Er is rest ons slechts een hoop en die bent u, vreemdeling. Er is een man, Nicodemus genaamd, die, om redenen die ik nooit zal begrijpen , in de havestad Zwartzand woont. Dat oord wordt in wandeling Het Roversnest genoemd wnat het is de verblijfplaats van alle piraten, rover, moordenaars, dieven en ande gespuis uit de wijde omtrek. Ik geloof  dat hij daar aleen maar woont om door ons soort met ons rust te worden gelaten. Hij is een wijze oude tovenaar en hen zal zelfs in Zwartzand weinig geschieden, wnat zijn magische krachten zijn groot. Alleen hij is in staat Zanbar Been te verslaan. Vele jaren geleden was hij een vriend van mij. We hebben hem nodig en ik smeek u om hem bij ons te brengen-niemand van ons durft naar Zwartzand te gaan. U zult rijk beloond worden stukken voor uw reis, en neem dit zwaard om te gebruiken en te behouden.'

Terwijl Owen Carralif opstaat slaat hij zijn scharlakenrode gewaad terug en toont hij je het mooiste slagzwaard dat je ooit hebt aanschouwd. Hij reikt het je toe en als je het scherp van het zwaard even aanraakt drupt er tot je verrassing  meteen een druppeltje bloed uit je vinger. Dan bekijk je de wonderbaarlijk sierlijke vergulde slangen die zich rond het heft kronkelen. Nog nooit heb je zoiets begeerd . je staat op en steekt Owen je rechterhand toe. Geestdriftig shcudt hij hem en zegt:'U kunt het best bij heteerste licht van het dagedraad vertrekken - dan zijn de Maanhonden weg, Ik ben genoodzaakt hier de nacht eveneens de nacht door te brengen. dus laat ons drinken op ons lot en mogen de goden met ons zijn.'

Het volgende uur praat Owen over je op handen zijnde reis en legt in bijzonderheden uit hoe je in Zwartzand moet komen. Later pak je je rugzak en bontmantel en loop je de houten trap naar je kamer op.  je slaapt onrustig, ondanks het zelfvertouwen dat het nieuwe slagzwaard je geeft, want meer dan eens word je wakker van het snuiven, krabben en janken van de rondzwervende Maanhonden buiten. Tegen het ochtendgloren ben je al wakker en aangekleed. Je bent vastbesloten Zwartzand snel te bereiken om die Nicodemus te vinden. Bij het verlaten van de herberg schieter een zwarte kat voor je voeten langs en je struikelt bijna: een slecht voorteken misschien? 


